Saraansh!
Mama..
Tubuh siapa ini?  - Rudra..
Preesa!
'Beberapa jam yang lalu..'
Apa yang telah terjadi?  Oh maaf..
Preesha agung yang merupakan
lambang pengorbanan..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada lagi kehebatan?
Maukah kamu menceramahi
dan menceramahiku sekarang?
Semua itu enak untuk
diucapkan dan enak didengar.
Sangat mudah untuk
mengatakan bahwa Anda
dapat menyerahkan hidup
Anda untuk seseorang.
Namun kenyataannya
tidak ada yang melakukan itu.
Kenyataannya, kita hanya mencintai
diri kita sendiri dan saya juga.
Itu berarti kamu dan aku sama.
Jika aku jahat maka kamu juga.
Sekarang beritahu saya
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang lebih penting bagi Anda?
Hidupmu atau Saraansh.
Kehidupan siapa yang akan Anda
pilih untuk diselamatkan?  milik Saraansh
atau milikmu sendiri?
Anda tidak perlu menanyakan hal itu.
Saya ibu Saraansh.
Saraansh adalah prioritas terbesarku.
Keamanannya di atas segalanya.
Dia adalah prioritasku, dia sekarang
dan akan tetap begitu selamanya.
Jika aku harus menyerahkan
nyawaku demi keselamatannya
Saya akan melakukannya.
Tidak ada yang hebat tentang hal itu.
Ibu mana pun di tempat saya
akan melakukan hal yang sama.
Kamu ingat..
Anda melahirkan Saraansh.
Tapi, saat itu, dia hampir
mati.  Saya menghidupkannya.
Itu adalah kelahirannya kembali.
Dan aku melahirkan dia.
Hidupku adalah tentang Saraansh.
Bukan hanya saya,
setiap ibu di dunia ini
hidup untuk anaknya.
Anak selalu didahulukan
bagi semua orang.
Anda tahu mengapa?
Sebab seorang anak merupakan
bagian yang tidak terpisahkan dari ibunya.
Tidak ada ibu yang ingin
mengalami nasib malang seperti itu
melihat anaknya sekarat
tepat di depan matanya.
Tapi Anda adalah pengecualian.
Anda di sini untuk membunuh anak Anda.
Jadi, kamu dan aku
tidak akan pernah sama.
Kita tidak akan pernah bisa sama.
Mendengar balasanku?
Saya ingin Saraansh hidup
meskipun itu berarti saya harus mati.
Aku tahu itu!
Aku tahu kamu akan mengatakan ini.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Anda mungkin mati
untuknya jika Anda mau.
Jika Anda ingin mencapai kebesaran
dengan mengorbankan hidup Anda
untuknya, Anda boleh melakukannya.
Tapi, Preesha, apakah kamu ingat
Saraansh itu
bukankah darahmu?
Tapi tetap saja kamu ingin
menyerahkan hidupmu untuknya.
Maksud saya, ini adalah tindakan
kebodohan terbesar yang pernah saya temui.
Namun jika Anda ingin melakukannya
Tidak masalah.
Jadi, alih-alih Saraansh,
kamu akan mati sekarang.
TIDAK..
Aku tidak akan memberimu
kematian semudah itu.
Anda telah banyak menyiksa saya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
seperti apa penyiksaan yang sebenarnya.
Ayo..
Bergerak..
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Tolong lepaskan ibuku..
Saraansh akan aman.
Masuk ke dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil!
Balikkan.
Balikkan, Preesha.
Menuju jurang.
Ayo.
Tidak, Bu.. Tolong jangan lakukan itu!
Tolong jangan menyakiti ibuku.
Berhenti.
Keluar.
Keluar!
Apa yang tadi kamu katakan?
Bahwa aku telah kalah?
Bukan aku, Preesha.  Lihat..
Anda telah kalah.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa sekarang..
Sekarang kamu akan menyadari
apa artinya main-main denganku.
Anda akan jatuh
jauh ke dalam jurang
dan mati.  Nantinya binatang
buas akan menggerogoti tulangmu.
TIDAK!  Mama..
Tolong jangan menyakiti ibuku!
Lepaskan dia.  Silakan!
TIDAK..
TIDAK!  Ibu tolong..
Tolong jangan menyakiti ibuku!
Aku mencintaimu sayang!
Ingat, sayang.
Aku paling mencintaimu di dunia.
Aku akan selalu bersamamu..
- Aku mencintaimu, Bu.
Bebaskan diri darinya..
Bebaskan diri
darinya dan tolong lari..
Tolong bebaskan diri dari itu, Bu.
Bu, tolong..
- Aku sayang kamu, sayang..
Tolong bebaskan diri..
Mobilnya berhenti, Saraansh!
Tapi sayang, jika kamu ingin
dia hidup, kamu harus mati.
Preesha, kamu masih punya waktu.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apakah kamu akan
memilih kematian atau aku..
Anda mungkin membunuh saya.
Tapi tolong jangan menyakiti ibu.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa anakku.
Mendengarnya?  - Ya.
Kamu akan mati sekarang.
Tidak hanya sekali saja,
aku bisa mati demi dia
berkali-kali!
Bagus.
Jika itu yang Anda inginkan
mati.
Hati-hati, Saraansh.
Kumohon, Bu..
Tolong jangan lakukan itu!
Saraansh!
Mama!
Mama..
TIDAK!  Aku tidak bisa melihat adikku sekarat!
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Bahwa aku telah kalah?
SAYA?
Bukan saya..
Saya belum kalah.
Tetapi..
Anda telah kalah.
Oh tidak.  Maaf.
Kamu sudah mati, Preesha!
Matilah Kau!
Kamu sudah mati, Preesha.
Mama..
Ibumu sudah meninggal.
Dia terjun jauh ke jurang.
Sekarang diamlah.  Mengerti?
TIDAK!  Ibu..
- Dimana..
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Ayo.
Mama..
Masuk.
Semuanya hancur.
Telepon, kartu SIM.. Semuanya.
Sekarang tak seorang pun
bisa mencapai Mahima Khurana.
Mama..
Salam Tuan Venkateshwara.
Aduh Buyung..
Mengapa api suci
itu berkedip-kedip?
Astaga..
Yatuhan..
GPS!
Apa yang terjadi, Vasu?  Kenapa kamu..
- Itu..
Api suci..
Bagaimana hasilnya?
Saya sedang salat..
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Itu padam dalam waktu singkat.
Apakah anak-anak saya aman?
Mereka akan baik-baik saja.  Nyalakan lagi.
- TIDAK..
Panggil Mahima.
Panggil Mahima dan Preesha,
tanyakan apakah mereka baik-baik saja.
Silakan hubungi..
- Ibu mertua..
Jangan khawatir, saya akan menelepon Preesha.
Ya..
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Apakah itu terhubung?
- Dia tidak bisa dihubungi.
Di mana dia berada?
Dimana lagi, Vasu?
Dia akan berada di rumah.
Tapi kita tidak bisa terhubung dengannya..
Hubungi Mahima dan cari
tahu di mana Preesha berada.
Ya.. Silakan coba lagi.
'Dia adalah musuh bebuyutan Preesha.'
'Mengapa dia membiarkanmu
berbicara dengannya?  Kamu sangat naif.'
'Kamu tidak tahu apa-apa tentang Mahima.'
"Saya rasa saya harus berbicara
dengannya."  Ayah mertua..
Ibu mertua, saya akan
menelepon Mahima.
Hal seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Apa yang telah terjadi?
- Teleponnya juga tidak dapat dihubungi.
Di manakah saudara-saudara
perempuan ini?
Aduh Buyung..
Api suci yang padam
adalah pertanda buruk.
Aku takut..
- Tidak apa-apa.
Saya akan menelepon Rudra.
Preesa!
Kirim ambulans dengan cepat.
Kami telah menemukan mayat di sini.  Cepat!
Preesha..
Tidak, Preesha..
kamu tidak bisa mati..
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
Tuan Rudraksh
kita harus mengirim
jenazahnya untuk visum.
Saya ingin membawanya pulang.
Bagaimana dia bisa pergi..
Tak seorang pun di rumah
tahu bahwa Preesha..
Saya ingin mengantar Preesha
pulang untuk terakhir kalinya, Inspektur..
Itu berdering tapi Rudra
tidak menjawab panggilan itu.
Ada yang tidak beres.
Sesuatu telah terjadi.  - Vasu..
Jangan khawatir.  Tuhan akan
mengatur segalanya dengan benar.
Saya meneleponnya.
Rudra akan menelepon kembali setelah
melihat panggilan tak terjawab saya.
Jika tidak, aku akan
pergi menemuinya.
Ayo, nyalakan lampunya.
Yatuhan..
Tuan Venkateshwara..
Semoga anak-anak saya aman
di mana pun mereka berada.
Lindungi mereka, Tuhan.
Ini semua salahku..
Aku seharusnya tidak
membiarkan Preesha pergi sendirian.
Aku tahu Mahima
bisa jahat tapi aku..
Dia membunuh saudara perempuannya!
Dia membunuh Preesha-ku..
Tidak, Preesha..
Saraansh.  Sayang..
Saraansh?
Preesha telah menyuruhku
untuk menjaganya.
Di mana..
Biarkan aku bicara dengan Preesha.
Saya tidak dapat terhubung dengannya.
Rudra.. Biar aku panggil Rudra.
Kenapa dia tidak menjawab panggilan!
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mengetahuinya..
Nona Vasudha.. Saya akan berbicara dengannya.
GPS, Ms. Sharda menelepon.
Bicara padanya.  - Ya.
Halo, Nona Sharda.
Tahukah kamu dimana
Rudra dan Preesha berada?
Apa maksudmu
dimana mereka berada..
Mereka tidak disini.
Kami telah mencoba
menghubungi mereka sejak pagi.
Ponsel mereka tidak dapat dihubungi.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Dan Saraansh?
- Saraansh pasti ada di sana.
TIDAK..
Saraansh tidak ada di rumah.
Saya pikir dia ada di tempat Anda.
Saraansh tidak ada di sini.
Ya Tuhan..
Apakah Mahima telah melakukan sesuatu..
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak tahu
tentang kebenaran Mahima?
Apa itu sekarang?
Sudahlah.  Kemarilah, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Silakan datang ke
sini dengan cepat
dan mari kita mencari
Saaransh bersama.
Ya, kami akan segera berangkat.
Tidak ada berita tentang
Saaransh di mana pun.
Tapi apa yang
dibicarakan Ms. Sharda?
Mahima itu bisa melakukan apa saja.
Dia mengatakan banyak
hal tentang Mahima.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Kami akan berbicara dengannya tentang hal itu.
Tapi kemana perginya Saaransh!
Ayo, kita cari tahu.  - Ya.
Ayo pergi, Yuvraj.
Kecelakaan berbahaya
ini terjadi di luar kota
bersama istri Rudraksh
Khurana, Preesha Srinivasan.
Mobilnya jatuh dari tebing.
Anda bisa melihat
kondisi mobilnya.
Preesha Srinivasan sudah meninggal.
Apakah ini kecelakaan
atau hal lain, belum
ada yang tahu jawaban
dari pertanyaan ini.
Hentikan!
- Rudraksh, tenangkan dirimu.
Tolong jangan
ambil Preesha dariku.
Terlihat jenazah
Preesha Srinavasan
dibawa pergi dengan ambulans.
Dan Rudraksh Khurana
ada di belakang mereka.
Saat ini, dia sedang
dalam keadaan shock.
Petugas, tolong katakan sesuatu..
- Tolong beri komentar.
Tolong katakan sesuatu, petugas.
- Komentar..
Rudraksh Khurana.. Petugas..
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Tolong katakan sesuatu.
- Silakan beri komentar.
Tolong beritahu kami
apa yang terjadi di sini.
Bu Sharda..
Apakah Anda menerima
telepon dari Rudra atau Preesha?
Tidak.
- Ada berita tentang Saaransh?
Tidak, Saaransh masih hilang.
Belum ada yang menelepon.
Anda mengatakan
sesuatu tentang Mahima.
Sesuatu tentang dia.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Mahima tidak seperti
yang kamu pikirkan.
A-aku masih tidak mengerti.
Dia memalukan bagi wanita baik hati.
Inspektur?
Apa apaan!
Ada apa ini, Inspektur..
Apa yang terjadi disini?
Tunggu sebentar,
tubuh siapa ini?
Inspektur, saya menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Apa yang terjadi disini?
Siapa ini?
Rudra..
Rudra, siapa ini?
Siapa ini, Rudra?
Rudra!
Preesha!
Ya Tuhan!
Preesha!  Ya Tuhan!
Ya Tuhan Venkateshwara!
Anak perempuanku!  Preesha!
Putri kami..
- Preesha!
Bangunlah sayang!
GPS, putri kami..
Ya Tuhan Venkateshwara!
Sayangku!
Bangunlah sayang..
Bangun..
Ya Tuhan!  Anak perempuanku!
Putriku meninggalkan kami!
GPS, putri kami..
Ya Tuhan Venkateshwara..
Putri kami sudah tidak ada lagi.
Ya Tuhan!  Sayang, bangun!
M-Mahima.. Dimana dia?
Hubungi Mahima.
Di manakah lokasi Mahima?
Dimana putriku?
Hubungi Mahima..
- Apa yang akan kamu katakan padanya!
Semua ini terjadi karena dia.
Dia membunuh Preesha!
TIDAK..
'Aku ingin ibuku..
- Aku bilang, diamlah!'
'Tutup mulutmu.'
'Tapi aku ingin pergi menemui ibuku.
Silakan..'
'Kamu ingin pergi menemui ibumu?
- Silakan..'
Apakah Anda melakukan pekerjaan
yang saya berikan kepada Anda?
'Apakah kamu membuat paspor
palsu untukku dan Saaransh?'
'Dan menggunakan nama palsu'
'Anjali Sharma dan
Saaransh Sharma?'
'Ya Bu.
- Dan apakah Anda memesan penerbangan besok ke London?'
'Ya, aku juga sudah melakukannya.'
'Dan apakah kamu
melihat mayat Preesha?'
'Ya Bu.'
'Namanya Mahima Khurana.'
'Dia membunuh saudara
perempuannya, Preesha Khurana'
'dan sedang dalam pelarian.'
'Dia adalah wanita yang
sama yang ada di berita.'
'Halo, kantor polisi..'